在使用IAI计算的时候，发现PJT这个有差异
是否要归一化之后再计算，我记得优矿上有比较好的演示


我最近看了下代码，目前有几个问题：
1.比如我们再看SMH这只ETF的时候，如何看某一个或某几个ratio? 而不是显示所有ratio
2.如何更新历史数据，我看目前的数据更新到了12.21,这些数据我从bloomberg也可以下载 但是考虑到你的文件里两个股票间的数据是紧密结合的，好像不太方便用bloomberg更新
3.如何叠加bolling或RSI指标

另外，我在看IAI这个ETF的时候，导出的ratio中，PJT的异常值太高了 ，达到了1000多倍，你可以看看是怎么回事吗？而且PJT的行情数据是从2015年开始的，如果和GS等其他金融股比较，因为时间的差异会不会造成什么影响？

另外一些ETF因为缺少数据而无法运行，包括: CQQQ, GAMR等？ 如何知道缺少了哪些成分股？ 这样我们可以先完善下成分股的行情数据

另外一个想法是 能不能把同一个ETF里的成分股的ratio分开导出到excel里呢？通过is_saving 一并保存 ，如果能在这个基础上叠加一些bolling或RSI更好