1.完成07年牛市初步分析；
2.接下来可以拓展到后面的年份；
3.我所看到的东西，人家也可以看到，至于什么是保险的，不清楚；
4.行情只有走出来之后，才知道；
5.研究下当下的热点，比如5G， 人工智能， 大数据， 创投， 科创板， 高股权质押中的优质公司；
6.可以看看买入3法在涨幅居前的票的是否有优势；

15:19:34	
华泰策略：流动性传导有望改善 主题投资关注5G
预计随着11月以来监管部门一系列支持直接和间接融资的政策逐步落地，有望针对性修正解决企业融资问题，成为短期主导市场流动性和风险偏好改善的核心推力。因此推荐“成长+必需消费+金融”组合，尤其建议关注通信和农林牧渔板块；在地产税落地或者政策边际放松后，也可关注低估值地产板块。主题投资关注5G和政策确定性较高的自主可控主题：网络安全、北斗、半导体设备。
 15:17:39	
安信策略：优质民营企业有望引领结构性行情的展开
伴随着政策的不断推进落地，提振最强的部分在于民营部门，未来优质民企融资环境预计将得到逐步改善，信用利差有望趋于回落，在A股市场，优质民营企业也有望引领结构性行情的展开，行业上重点关注5G、计算机、军工、农业、公用事业等，主题上继续关注有较强回购能力以及高股权质押率中的优质公司。
14:54:03	
海通策略：政策实锤夯实反弹基础 科技类中小创弹性更大
①近期民企纾困措施持续落地，有助缓解经济下行压力、改善市场悲观情绪。对照过去政策偏暖驱动的反弹，这次反弹时空还没到均值，换手率、成交量等情绪指标恢复还不充分。②科创板是市场的增量改革，补齐资本市场服务科技创新的短板。长期来看，科创板有助完善市场结构、推动产业结构升级。③短期反弹阶段，科技类中小创弹性更大，历史大底还需时间反复构筑，未来反弹回落关注高股息率个股。